# Выше крыши Модуль очистки и соединения датасетов
# Суть модуля
Подготовка датасетов к объединению, их объединение и подготовка данных для обучения.
# Структурв проекта
```
data_cleaner_module/
-/config
--/config.py
-/src
--/init.py
--/data_cleaner.py
--/data_loader.py
--/data_merge.py
--/feature_engineering.py
--/main.py
```
# Термины и сокращения
  -  Машинное обучение - далее в тексте МО.
  -  Предметная область - далее в тексте ПО.
  -  


# Ход работы
## Основные задачи
  -  Изучение структуры датасетов.
  -  Разработать модуль обработки датасетов.
  -  Изучить методы соединения датасетов и соединить их вместе.
  -  Подготовить к передаче в модуль МО.
## Первый этап "Изучение данных".
Расмотрим данные предложенные в кейсе для его выполнения, они выглядят вот так:

### ИСТОЧНИК А
  -  Размер файла: 39 Мб.
  -  Количество записей: 171 453.
  -  

Поля:

  -  id — идентификатор полигона;
  -  title — наименование объекта;
  -  tags — теги (тип объекта);
  -  geometry — геометрия в формате WKT;
  -  area_sq_m — площадь полигона, м2;
  -  gkh_address — адрес из базы «Реформа ЖКХ»;
  -  gkh_floor_count_min — минимальная этажность по данным приложения «Реформа ЖКХ»;
  -  gkh_floor_count_max — максимальная этажность по данным приложения «Реформа ЖКХ».

### ИСТОЧНИК Б
  -  Размер файла: 82 Мб.
  -  Количество записей: 160 610.

Поля:

  -  subject — субъект РФ;
  -  district — муниципальный район;
  -  type — тип населенного пункта;
  -  locality — наименование населенного пункта;
  -  type_street — тип улицы;
  -  name_street — наименование улицы;
  -  number — номер дома;
  -  letter — литера;
  -  fraction — дробь;
  -  housing — корпус;
  -  building — строение;
  -  purpose_of_building — назначение здания;
  -  stairs — этажность;
  -  avg_floor_height — средняя высота этажа, м;
  -  height — высота здания, м;
  -  wkt — геометрия в формате WKT.
